# README для проекта сайта выставки животных из приюта Доринвест

## 🎉 Обзор проекта

🌐 Этот проект представляет собой веб-сайт, посвященный организации выставок животных из приюта Доринвест. Сайт позволяет просматривать информацию о текущих и прошлых выставках, а также о животных, принимающих участие в них. Пользователи могут оставлять обратную связь и просматривать фотоотчеты с выставок.

## 📚 Структура проекта

### 🏷️ Модели

- **Show**: Информация о выставке, включая название, дату, место проведения, организатора и количество участников.
- **Animals**: Информация о животных, участвующих в выставке, включая имя, описание, возраст, породу и категорию.
- **Feedback**: Обратная связь от пользователей.
- **Banner**: Баннеры, используемые на сайте.
- **Story**: Счастливые истории о животных, которых удалось поместить в новые дома.
- **Location**: Информация о том, как добраться до места проведения выставки.
- **SocialLinks**: Ссылки на социальные сети приюта.
- **Partners**: Информация о партнерах приюта.
- **EndedShow**: Информация о прошедших выставках.
- **Photoreport**: Фотоотчеты с выставок.
- **AnimalImage**: Связь между животными и их фотографиями.

### 🖥️ Views

- **ShowDetail**: Отображает подробную информацию о текущей выставке, включая список животных, баннеры, истории, местоположение, социальные ссылки и партнеров.
- **EndedShowList**: Список прошедших выставок.
- **AnimalList**: Список всех животных, участвующих в выставках.
- **AnimalDetail**: Подробная информация о конкретном животном.

### 🔗 URLs

- `/show/<slug:slug>/`: Детальная страница текущей выставки.
- `/ended_show/`: Список прошедших выставок.
- `/animals/`: Список всех животных.
- `/animals/<slug:slug>/`: Детальная страница конкретного животного.

## 🛠️ Технологии

- Django: Python web framework.
- PostgreSQL: База данных.
- PythonAnywhere: Хостинг.

## 🌍 Примеры

- [Сайт](https://dorinvest.pythonanywhere.com/)
- [Админ панель](https://dorinvest.pythonanywhere.com/admin/)

## 💻 Запуск проекта

Для запуска проекта необходимо установить зависимости, выполнить миграции и запустить сервер разработки Django.

bash pip install -r requirements.txt python manage.py migrate python manage.py runserver


## 📜 Лицензия

Проект распространяется под MIT License.
